I'll drive this car off the cliff.
मैं इस कार को चट्टान से नीचे गिरा दूंगा।
- What? - We're going to die together.
- क्या? - हम एक साथ मरने जा रहे हैं।
Mia, stop the car.
मिया, गाड़ी रोको.
Mia!
मेरा!
You're not making any sense.
आपकी बात का कोई मतलब नहीं है.
You asked me to run away, but you can't even stay long?
तुमने मुझे भाग जाने को कहा, लेकिन तुम ज्यादा देर तक रुक भी नहीं सकते?
You deserved that.
आप इसके हकदार थे.
How about a trip to Montanesa?
मोंटेनेसा की यात्रा के बारे में आपका क्या विचार है?
Just a day trip, you and me.
बस एक दिन की यात्रा, आप और मैं।
You never told me you were a pressure cooker.
तुमने मुझे कभी नहीं बताया कि तुम प्रेशर कुकर हो।
You know how to soften me up.
आप जानते हैं कि मुझे कैसे नरम करना है।
I could say the same.
मैं भी यही कह सकता हूं।
You're changing me for the better.
आप मुझे बेहतर के लिए बदल रहे हैं।
Why I couldn't control my anger when I saw you were hurt.
जब मैंने देखा कि तुम दुखी हो तो मैं अपने गुस्से पर काबू क्यों नहीं रख सका ?
- Is that a bad thing? - Isn't it?
- क्या यह बुरी बात है? - है न?
For me, you were amazing.
मेरे लिए, आप अद्भुत थे.
He's letting down his guard.
वह अपनी सतर्कता कम कर रहा है।
I'll go to bed now. See you tomorrow.
मैं अब सोने जा रहा हूँ। कल मिलते हैं।
- Good night.
- शुभ रात्रि.
You stupid goat!
तुम मूर्ख बकरी!
You're ruining my life!
तुम मेरी जिंदगी बर्बाद कर रहे हो!
Matmat, join me for some snacks?
मतमत, क्या तुम मेरे साथ कुछ नाश्ता करने आओगे?
What are those?
वे क्या हैं?
I bought some rice cakes.
मैंने कुछ चावल के केक खरीदे।
I got bored, so I went for a walk.
मैं ऊब गया था, इसलिए मैं टहलने चला गया।
Matmat wants those rice cakes.
मैटमैट को वे चावल के केक चाहिए।
But where, where's Mia?
लेकिन कहाँ, मिया कहाँ है?
She's probably in her room. What's up?
वह शायद अपने कमरे में होगी। क्या हुआ?
Matmat wants to… to wait for Mia.
मैटमैट चाहता है... मिया का इंतज़ार करना।
He wants them to eat together.
वह चाहता है कि वे एक साथ खाना खाएँ।
Why do you want to eat with her?
तुम उसके साथ खाना क्यों खाना चाहते हो?
Because…
क्योंकि…
s-she's my bestie.
s-वह मेरी सबसे अच्छी दोस्त है।
Y-You don't know that?
Y-तुम्हें यह नहीं पता?
You know, bestie?
तुम्हें पता है, बेस्टी?
"Bestie"?
"बेस्टी"?
It's the same as "best friend," right?
यह "सबसे अच्छे दोस्त" के समान ही है, है ना?
Right.
ठीक है.
We're best friends.
हम सबसे अच्छे दोस्त हैं.
Bestie.
बेस्टी.
That's good.
अच्छी बात है।
Matmat, don't forget your session with Dr. Anok tomorrow.
मतमत, कल डॉ. अनोक के साथ अपना सत्र मत भूलना ।
O-Okay.
ओ-ठीक है.
And when you're done, is it okay if you stay with Jason?
और जब आपका काम पूरा हो जाए, तो क्या आपको जेसन के साथ रहना ठीक रहेगा?
At his house or the restaurant?
उसके घर पर या रेस्तरां में?
At his house. Stay the night with him.
उसके घर पर। रात उसके साथ रुको।
Why?
क्यों?
Uh, well, you see…
ओह, ठीक है, आप देखिए...
I've got something to take care of in Montanesa.
मुझे मोंटेनेसा में कुछ काम निपटाने हैं।
If Matmat stays overnight at Jason's house,
यदि मैटमैट जेसन के घर पर रात भर रुकता है,
his bestie Mia's going to be here all by herself.
उसकी सबसे अच्छी दोस्त मिया यहाँ अकेली ही रहेगी।
She won't be around, Matmat.
वह आस-पास नहीं होगी, मतमत।
She's got stuff to do, too.
उसके पास भी करने को बहुत काम है।
Are you going to see a patient in Montanesa?
क्या आप मोंटेनेसा में किसी मरीज को देखने जा रहे हैं ?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
But it's important.
लेकिन यह महत्वपूर्ण है.
T-Take care, Patpat.
टी-अपना ख्याल रखना, पटपट।
Matmat's going to divide this so he and his bestie Mia…
मैटमैट इसे विभाजित करने जा रहा है ताकि वह और उसकी सबसे अच्छी दोस्त मिया...
can both have some.
दोनों को कुछ मिल सकता है।
This is for bestie.
यह बेस्टी के लिए है.
This is for Matmat.
यह मैटमैट के लिए है।
- Delicious, right?
- स्वादिष्ट, है ना?
I have something for you.
मेरे पास आपके लिए कुछ है.
This is your favorite, remember?
यह आपका पसंदीदा है, याद है?
A little taste never hurt anybody.
थोड़ा सा स्वाद कभी किसी को नुकसान नहीं पहुँचाता।
Did you miss it?
क्या आपने इसे मिस किया?
You know how much I love you, right?
तुम्हें पता है मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ, है ना?
I hope you never forget that.
मुझे आशा है कि आप इसे कभी नहीं भूलेंगे।
Nurse Olivia?
नर्स ओलिविया?
I see you took Samuel outside.
मैं देख रहा हूँ कि आप सैमुअल को बाहर ले गए हैं।
Did he feel like getting some fresh air?
क्या उसे ताज़ी हवा लेने का मन हुआ?
Oh yes, doc.
हाँ, डॉक्टर.
I decided to bring him out here myself,
मैंने उसे स्वयं यहां लाने का निर्णय लिया,
so he'd get used to me.
ताकि वह मुझसे अभ्यस्त हो जाए।
Ah.
आह.
May I speak with Samuel?
क्या मैं सैमुअल से बात कर सकता हूँ?
Yes, doc.
हाँ, डॉक्टर.
I was hoping to see how you're doing, Samuel.
मैं यह देखना चाहता था कि तुम कैसे हो, सैमुअल।
You're not attending your daughter's classes.
आप अपनी बेटी की कक्षाओं में भाग नहीं ले रहे हैं।
Would you like to spend some time alone with her?
क्या आप उसके साथ अकेले कुछ समय बिताना चाहेंगे ?
Don't you miss her?
क्या तुम्हें उसकी याद नहीं आती?
Why would I miss her?
मैं उसे क्यों याद करूंगा?
Just because. I mean, she's your daughter.
सिर्फ इसलिए... मेरा मतलब है, वह आपकी बेटी है।
A woman.
एक औरत।
Which woman are you referring to?
आप किस महिला की बात कर रहे हैं?
She is evil.
वह दुष्ट है.
A spawn of the devil.
शैतान की संतान.
Well…
कुंआ…
Who is this woman?
यह महिला कौन है?
Where is she?
वह कहाँ है?
She is dead.
वह मर गई।
I killed her.
मैने उसे मार डाला.
You killed her?
तुमने उसे मार डाला?
Where is she?
वह कहाँ है?
She has returned.
वह वापस आ गई है।
She has come back,
वह वापस आ गई है,
to…
को…
to kill me.
मुझे मारने के लिए.
She's back, and she's going to kill me!
वह वापस आ गयी है, और वह मुझे मार डालेगी!
- Samuel. Samuel. - She's going to kill me!
- सैमुअल. सैमुअल. - वह मुझे मार डालेगी!
- Samuel, calm down.
- सैमुएल, शांत हो जाओ।
- Nurse! Nurse, nurse! - She's after my life!
- नर्स! नर्स, नर्स! - वो मेरी जान के पीछे पड़ी है!
I need some help here!
मुझे यहाँ कुछ मदद चाहिए!
- Nurse, hurry! - She's returned to kill me!
- नर्स, जल्दी करो! - वह मुझे मारने के लिए लौटी है!
She's back, and she's going to kill me!
वह वापस आ गयी है, और वह मुझे मार डालेगी!
- Samuel… - She's out to kill me!
- सैमुएल... - वह मुझे मारने पर तुली है!
She wants me dead!
वह मुझे मरना चाहती है!
She's going to murder me!
वह मेरी हत्या करने जा रही है!
She's going to kill me!
वह मुझे मार डालेगी!
Look after him for me, okay?
मेरे लिए उसकी देखभाल करो, ठीक है?
Don't ask about it. And it's only a one-time thing.
इसके बारे में मत पूछो। और यह तो बस एक बार की बात है।
- Talk to you soon. I'm busy. - Patrick!
- जल्द ही बात करूँगा। मैं व्यस्त हूँ। - पैट्रिक!
Patrick, let's go!
पैट्रिक, चलो चलें!
You're going out like that?
तुम ऐसे बाहर जा रहे हो?
Yes.
हाँ।
Gorgeous, right?
बहुत सुन्दर है ना?
Don't you think you're a little…
क्या आपको नहीं लगता कि आप थोड़े...
overdressed?
अधिक कपड़े पहने हुए?
No.
नहीं।
This is not too much.
यह बहुत ज्यादा नहीं है.
I think it's pretty.
मुझे लगता है यह सुंदर है.
Now, let me ask you.
अब मैं आपसे पूछता हूं।
Is that the look you're going with?
क्या आप इसी लुक को अपनाना चाहते हैं?
Your final outfit?
आपका अंतिम पहनावा?
Let me check.
मुझे जाँच करने दो।
- Mia! - I want to see!
- मिया! - मैं देखना चाहता हूँ!
- Please don't. - Give it to me.
- कृपया मत करो। - इसे मुझे दे दो।
- Mia, stop. - I just want to check!
- मिया, रुको। - मैं बस जांचना चाहता हूँ!
Oh.
ओह।
What's this?
यह क्या है?
A rag.
एक चिथड़ा.
It looks like it's been through the worst.
ऐसा लगता है कि यह सबसे बुरे दौर से गुजर चुका है।
Hang on, why are you bringing a rag?
रुको, तुम चिथड़ा क्यों ला रहे हो?
Hello, doc?
नमस्ते, डॉक्टर?
I can make it work.
मैं इसे काम कर सकता हूं.
Alright.
ठीक है।
Okay, bye.
ठीक है अलविदा।
Dr. Anok needs to talk to me. I have to go meet him.
डॉ. अनोक को मुझसे बात करनी है। मुझे उनसे मिलना है।
You just talked to him.
आपने अभी उससे बात की.
- Wait here. We'll go once I've returned. - Patrick!
- यहीं रुको। मेरे लौटने के बाद हम चलेंगे। - पैट्रिक!
Mia, I'll be quick.
मिया, मैं जल्दी करूंगा।
How are you, Patrick?
पैट्रिक, आप कैसे हैं?
Did I interrupt your plans?
क्या मैंने आपकी योजना में बाधा डाली?
Actually, I'm headed somewhere today.
दरअसल, मैं आज कहीं जा रहा हूं।
Hmm.
हम्म।
You're going on a date with Mia?
तुम मिया के साथ डेट पर जा रहे हो?
It's not a date, doc.
यह कोई तारीख़ नहीं है, डॉक्टर.
Patrick.
पैट्रिक.
It's my job to read people.
लोगों को पढ़ना मेरा काम है।
I know a date when I see one.
मैं किसी तारीख को देखते ही पहचान लेता हूँ।
Sit down.
बैठ जाओ.
I have a question, doc.
मेरा एक प्रश्न है, डॉक्टर.
What is it?
यह क्या है?
You can tell me anything, Patrick.
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं, पैट्रिक।
What's on your mind?
आपके दिमाग में क्या है?
Why do some people dress in an unusual way?
कुछ लोग असामान्य तरीके से कपड़े क्यों पहनते हैं?
Even when it doesn't suit the occasion?
तब भी जब यह अवसर के अनुकूल न हो?
A little more extravagant, colorful, unique.
थोड़ा अधिक असाधारण, रंगीन, अनोखा।
Weird.
अजीब।
Well, for some people, it's a form of expression.
खैर, कुछ लोगों के लिए यह अभिव्यक्ति का एक रूप है।
For others,
दूसरों के लिए,
it's a way to protect themselves.
यह स्वयं को बचाने का एक तरीका है।
They want the focus on their outfit,
वे चाहते हैं कि ध्यान उनके पहनावे पर केन्द्रित हो,
so no one sees what's hidden beneath.
ताकि कोई यह न देख सके कि नीचे क्या छिपा है।
To conceal what they're really feeling inside.
वे अपने अन्दर जो महसूस कर रहे हैं उसे छुपाना चाहते हैं ।
So, Patrick, you have to protect Mia.
तो, पैट्रिक, तुम्हें मिया की रक्षा करनी होगी।
What?
क्या?
You asked that question because of Mia.
आपने यह प्रश्न मिया के कारण पूछा।
She's the only one we know with a unique fashion sense.
वह एकमात्र ऐसी महिला हैं जिन्हें हम अद्वितीय फैशन सेंस के साथ जानते हैं।
As time goes by, I'm starting to think
जैसे-जैसे समय बीतता जा रहा है, मैं सोचने लगा हूँ
Mia might be similar to her mom.
मिया शायद अपनी माँ के समान है।
That she might have antisocial personality disorder like her.
हो सकता है कि उसमें भी उसकी तरह असामाजिक व्यक्तित्व विकार हो।
Ingrid was diagnosed with that.
इंग्रिड को इसका निदान किया गया।
Mia's mother was your former patient?
मिया की माँ आपकी पूर्व रोगी थी?
Yes.
हाँ।
Do you think…
क्या तुम्हें लगता है…
Mia could possibly inherit her mother's illness?
क्या मिया को संभवतः अपनी मां की बीमारी विरासत में मिल सकती है?
I wasn't able to assess her, so I can't diagnose.
मैं उसका आकलन नहीं कर सका, इसलिए मैं निदान नहीं कर सकता।
I can't say anything yet, but
मैं अभी कुछ नहीं कह सकता, लेकिन
if that happens and Mia develops the condition,
यदि ऐसा होता है और मिया को यह स्थिति हो जाती है,
you'll need to protect her.
तुम्हें उसकी रक्षा करनी होगी.
Protect her from what?
उसे किससे बचायें?
"THE ENCHANTED WITCH"
"जादुई चुड़ैल"
Uh!
उह!
That's what happens when you meddle.
जब आप हस्तक्षेप करते हैं तो यही होता है।
Uh.
उह.
Is that book yours?
क्या वह पुस्तक आपकी है?
Do I have to answer your question?
क्या मुझे आपके प्रश्न का उत्तर देना होगा?
We're supposed to know
हमें पता होना चाहिए
everything our patients are preoccupied with here.
हमारे मरीज़ यहाँ हर चीज़ में व्यस्त हैं।
Mmm.
हम्म.
Oh right.
अरे हां।
I forgot,
मैं भूल गया,
just how nosy the nurses are here.
यहाँ नर्सें कितनी जिज्ञासु हैं।
Yes, it's mine.
हाँ, यह मेरा है।
Does Nurse Olivia know you have a personal book?
क्या नर्स ओलिविया को पता है कि आपके पास एक निजी पुस्तक है?
Yes.
हाँ।
Well, among all the patients here,
खैर, यहाँ सभी रोगियों में,
I've noticed you're the one who loves reading the most.
मैंने देखा है कि आप ही वह व्यक्ति हैं जिसे पढ़ना सबसे अधिक पसंद है।
See!
देखना!
Nosy!
द्वीप!
That's called being observant, Zelda.
इसे कहते हैं चौकस रहना, ज़ेल्डा।
Well, nurse…
खैर, नर्स...
I hope you've learned your lesson.
मुझे आशा है कि आपने सबक सीख लिया होगा।
Don't touch things that aren't yours.
जो चीजें आपकी नहीं हैं उन्हें मत छुओ।
Go get some rest.
जाओ, थोड़ा आराम करो.
Earlier, was one of the rare times
इससे पहले, यह दुर्लभ समय में से एक था
Samuel was in a lucid state of mind, Patrick.
सैमुएल की मानसिक स्थिति बहुत अच्छी थी, पैट्रिक।
I was able to talk to him clearly.
मैं उससे स्पष्ट रूप से बात करने में सक्षम था।
That rarely happens.
ऐसा कम ही होता है.
Do you believe Mia's mother is still alive?
क्या आपको विश्वास है कि मिया की माँ अभी भी जीवित है?
That it's possible, she could return?
क्या यह संभव है कि वह वापस आ सके?
I'm open to the possibility.
मैं इस संभावना के लिए तैयार हूं।
But if Ingrid does come back for her husband and child,
लेकिन अगर इंग्रिड अपने पति और बच्चे के लिए वापस आती है,
Mia will struggle.
मिया को संघर्ष करना पड़ेगा.
Hi, bestie!
हाय, जानवर!
Matmat's going to work now.
मैटमैट अब काम करने जा रहा है।
Bestie, you're home.
बेस्टी, तुम घर आ गयी हो।
Bestie? I have a question.
बेस्टी? मेरा एक सवाल है।
What kind of girl does Patrick like?
पैट्रिक को किस तरह की लड़की पसंद है?
None… Patpat doesn't like any girl.
कोई नहीं... पटपट को कोई लड़की पसंद नहीं है।
He has no crush.
उसे कोई क्रश नहीं है.
Fine.
अच्छा।
No crush.
कोई क्रश नहीं.
But…
लेकिन…
what's his type?
उसका प्रकार क्या है?
Tall?
लंबा?
Talkative or quiet?
बातूनी या शांत?
Smart?
बुद्धिमान?
None, really,
वास्तव में कोई नहीं,
Patpat doesn't like any girl.
पटपट को कोई भी लड़की पसंद नहीं है।
Don't tell me…
मुझे मत बताओ...
he actually likes boys?
क्या उसे सचमुच लड़के पसंद हैं?
No… Patpat doesn't like anyone.
नहीं... पटपट किसी को पसंद नहीं करता।
Only Matmat.
केवल मतमत.
Patpat always says…
पटपट हमेशा कहता है...
"Matmat, you're my favorite."
"मतमत, तुम मेरे पसंदीदा हो।"
That explains why his life is boring.
इससे यह स्पष्ट होता है कि उसका जीवन उबाऊ क्यों है।
No excitement.
कोई उत्साह नहीं.
There is! There's excitement.
हाँ, उत्साह है!
Patpat's happy whenever he plays with Matmat.
पटपट जब भी मैटमैट के साथ खेलता है तो खुश होता है।
That's different. What I mean is, no color, no spice.
ये अलग है। मेरा मतलब है, न रंग, न मसाला।
Do you get me, bestie?
क्या तुम मुझे समझ रहे हो, बेस्टी?
Spice… like in food?
मसाला... जैसे भोजन में?
Here's the thing, bestie.
बात यह है, बेस्टी।
I'll make Patrick happy.
मैं पैट्रिक को खुश कर दूंगा.
The kind of happiness he'll never forget.
वह ऐसी खुशी कभी नहीं भूलेगा।
Mmm…
हम्म्म…
Miss Mia,
मिस मिया,
you take Satsat.
आप सत्सत ले लो.
You two can play.
तुम दोनों खेल सकते हो.
Patpat stays with Matmat.
पटपट मतमत के साथ रहता है।
We're the ones who'll have fun,
हम ही हैं जो मजा करेंगे,
because we're brothers.
क्योंकि हम भाई हैं.
But aren't we besties?
लेकिन क्या हम बेस्टी नहीं हैं?
Maybe we can share Patrick.
शायद हम पैट्रिक को साझा कर सकते हैं।
No, Patpat is only for Matmat.
नहीं, पटपट केवल मैटमैट के लिए है।
But you two are always together.
लेकिन तुम दोनों हमेशा साथ रहते हो.
Don't you ever get tired of it?
क्या आप इससे कभी थकते नहीं?
No, because we're brothers.
नहीं, क्योंकि हम भाई हैं।
I'm his older brother.
मैं उसका बड़ा भाई हूं.
You never fought?
तुमने कभी लड़ाई नहीं की?
Not even once?
एक बार भी नहीं?
You never wished you weren't siblings?
क्या आपने कभी यह इच्छा नहीं की कि आप भाई-बहन न होते?
Matmat?
शुभ प्रभात?
Hello?
नमस्ते?
Jason.
जेसन.
Matmat's working with Miss Mia now.
मैटमैट अब मिस मिया के साथ काम कर रहा है।
Okay.
ठीक है।
Patrick.
पैट्रिक.
Patrick?!
पैट्रिक?!
Did you hear what I said about Matmat?
क्या आपने सुना कि मैंने मैटमैट के बारे में क्या कहा?
We're besties now.
अब हम बेस्टी हैं।
Ah yes, he mentioned it to me.
हाँ, उन्होंने मुझसे इसका उल्लेख किया।
We're now besties, yet he still won't share.
अब हम बेस्टी हैं, फिर भी वह अभी भी साझा नहीं करता है।
Hey!
अरे!
What, you're running away from me again? Huh?
क्या, तुम मुझसे फिर भाग रहे हो ?
I'll drive.
मैं चलाऊंगा।
Okay.
ठीक है।
♪ Have you ever been A little afraid of love? ♪
♪ क्या आपको कभी प्यार से थोड़ा डर लगा है? ♪
♪ Do you stay or run? ♪
♪ क्या आप रुकेंगे या भागेंगे?
♪ Or do whatever To help survive the rain ♪
♪ या जो भी करो बारिश से बचने के लिए ♪
♪ Am I really just Causing a simple crime? ♪
♪ क्या मैं सचमुच एक साधारण अपराध का कारण बन रहा हूँ?
♪ Am I wasting time? ♪
♪ क्या मैं समय बर्बाद कर रहा हूँ?
♪ Wonderin' if this happiness Was made for me… ♪
♪ सोच रहा हूँ कि क्या ये ख़ुशी मेरे लिए बनी है... ♪
There!
वहाँ!
- Perfect. We can sunbathe here. - Let's go up there.
- बढ़िया। हम यहाँ धूप सेंक सकते हैं। - चलो वहाँ ऊपर चलते हैं।
What? What's up there?
क्या? वहाँ क्या है?
- It's fun there. - What?
- वहाँ मज़ा है. - क्या?
A view? Is there a view?
कोई दृश्य? क्या कोई दृश्य है?
- Yes. - So it's worth it, okay.
- हाँ। - तो यह इसके लायक है, ठीक है।
- Here? - Here.
- यहाँ? - यहाँ.
Mm.
मम.
What?
क्या?
- We're jumping? - Yes, come on!
- हम कूद रहे हैं? - हाँ, चलो!
No, are you crazy?
नहीं, क्या तुम पागल हो?
This is your idea of a vacation?
क्या आपकी छुट्टी का यही विचार है?
I've always wanted to do this.
मैं हमेशा से ऐसा करना चाहता था।
I figured I couldn't do it with Matmat.
मुझे लगा कि मैं मैटमैट के साथ ऐसा नहीं कर सकता।
He'd definitely stop me.
वह निश्चित रूप से मुझे रोकेगा.
It's fine, I'll do it alone.
यह ठीक है, मैं यह अकेले ही कर लूंगा।
Fine.
अच्छा।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
- Mia, you don't have to-- - I'll do it.
- मिया, तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है-- - मैं यह कर लूँगा।
- Mia, really. - I said I'll do it.
- मिया, सच में। - मैंने कहा था मैं यह करूँगा।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Yes. Yes.
हां हां।
♪ Heavenly seconds can fill up my mind ♪
♪ स्वर्गीय सेकंड मेरे मन को भर सकते हैं ♪
♪ But I still expect the worst ♪
♪ लेकिन मैं अभी भी सबसे बुरे की उम्मीद करता हूँ ♪
♪ Happiest moments Get lost in translation ♪
♪ सबसे खुशी के पल अनुवाद में खो जाओ ♪
One…
एक…
two…
दो…
three!
तीन!
♪ I'm terrified of the law of attraction ♪
♪ मैं आकर्षण के नियम से भयभीत हूँ ♪
♪ Every time it comes around ♪
♪ हर बार जब यह आता है ♪
♪ Oh every single day I'm fighting the pain of a million ♪
♪ ओह, हर एक दिन मैं लाखों के दर्द से लड़ रहा हूँ ♪
♪ I don't want to make a sound 'Cuz oh my scars… ♪
♪ मैं कोई आवाज़ नहीं करना चाहता क्योंकि ओह मेरे निशान... ♪
Yeah!
हाँ!
Whoo!
वाह!
♪ Oh every single day I'm fighting the pain of a million ♪
♪ ओह, हर एक दिन मैं लाखों के दर्द से लड़ रहा हूँ ♪
♪ I don't want to make a sound ♪
♪ मैं कोई आवाज़ नहीं करना चाहता ♪
♪ 'Cuz oh my scars won't fade away ♪
♪ क्योंकि ओह, मेरे निशान कभी नहीं मिटेंगे ♪
♪ So tell me out of all the people In the world to save ♪
♪ तो मुझे बताओ दुनिया के सभी लोगों में से किसे बचाना है ♪
♪ Why me? ♪
♪ मैं ही क्यों? ♪
Whoo!
वाह!
You've been smiling a lot lately.
आप आजकल बहुत मुस्कुरा रहे हैं।
I'm just happy to be with you.
मैं आपके साथ रहकर खुश हूं।
You make me smile.
आपने मेरे चेहरे पर मुस्कान बिखेरी।
- Your eyes. - Do you remember me now?
- तुम्हारी आँखें। - क्या अब तुम्हें मेरी याद है?
You died!
तुम मर गये!
Why did you run away?
तुम भाग क्यों गये?
Also, can I borrow some money to pay for our room?
इसके अलावा, क्या मैं अपने कमरे का किराया चुकाने के लिए कुछ पैसे उधार ले सकता हूँ ?
Are you on your way home, Patpat?
क्या तुम घर जा रहे हो, पटपट?
If you're best friends with Mia,
यदि आप मिया के सबसे अच्छे दोस्त हैं,
you should be inviting her here.
तुम्हें उसे यहाँ आमंत्रित करना चाहिए।
- She's not around. - Where's Mia?
- वह आसपास नहीं है। - मिया कहाँ है?
Maybe Patrick is with Miss Mia.
शायद पैट्रिक मिस मिया के साथ है।